Repository: Dartomic/xfdesktop
Catalog: doc/manual/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Xfce 4 Desktop Manager
zh_cn: Xfce 4 桌面管理器

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: The <application>@PACKAGE_NAME@</application> application manages the desktop backdrop. It sets a backdrop image and/or color and it can pop up an applications menu and a list of all running applications when you click on the desktop with the right or middle mouse button respectively. As of Xfce 4.4, <application>@PACKAGE_NAME@</application> also draws icons on the desktop.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 应用程序用以管理桌面。包括设置桌面背景和/或背景色，当您在桌面上单击鼠标右键或中键时分别弹出应用程序菜单或正在运行的应用程序列表。Xfce 4.4 中的 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 还负责在桌面上绘出图标。

source: The <application>@PACKAGE_NAME@</application> package installs a settings dialog for use with the <emphasis>Xfce 4 Settings Manager</emphasis>. From this dialog you can change the backdrop image and color and change settings for the menu and the window list.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 软件包在系统的 <emphasis>Xfce 4 设置管理器 </emphasis>中安装了一个设置对话框。通过这个设置对话框，您可以改变桌面背景图像或颜色，也可以修改菜单或窗口列表的设置。

source: Backdrop
zh_cn: 背景

source: <application>@PACKAGE_NAME@</application> is responsible for drawing the desktop's backdrop (sometimes called "wallpaper") image. There are various options for setting a backdrop image. The final picture seen on the monitor is composed of a solid color or gradient, with an image or photo (with optional transparency) composited on top of the color or gradient. This allows for some interesting effects using semi-transparent images on top of various color arrangements.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 负责绘出桌面背景(常称作“壁纸”)。设置桌面背景可以有多项选择。在屏幕上显示的最终图像是在一个固定颜色或者渐变颜色上方叠加一幅图像或照片的结果(使用自定义的透明度)。在多样的颜色设置之上使用半透明的图像将得到一些有趣的效果

source: Icons
zh_cn: 图标

source: In addition to drawing the backdrop image, <application>@PACKAGE_NAME@</application> can draw icons on the desktop.
zh_cn: 除了绘出桌面背景，<application>@PACKAGE_NAME@</application> 还能够在桌面上绘出图标。

source: Minimized Window Icons
zh_cn: 最小化窗口图标

source: One mode of operation displays minimized applications as icons on the desktop, which can be rearranged, and will remember their positions when the window is unhidden and then later minimized again. The icons also provide a right-click menu similar to the window's control menu accessed by clicking the button in the top-left corner of the window.
zh_cn: 在桌面上绘出图标的一个应用是将最小化的应用程序窗口显示为桌面图标，您能够重新安排这些图标各自的位置，而且位置将被记住用以以后的最小化操作。右键单击这些图标，将出现一个类似单击窗口左上角位置时出现的窗口控制菜单。

source: File/Launcher Icons
zh_cn: 文件/启动器图标

source: <application>@PACKAGE_NAME@</application> can also display on the desktop the contents of the <filename>$XDG_DESKTOP_DIR</filename> folder, which can be set in the <filename>$XDG_CONFIG_HOME/user-dirs.dirs</filename> file (if you do not have this file, it will use <filename>$HOME/Desktop</filename>). Files can be arranged, copied, moved, and linked to and from a file manager, and opened using preferred applications. Application and URL launchers can also be created on the desktop. The file icon view is modeled to have a similar look and feel as the <ulink url="http://thunar.xfce.org/" type="http">Thunar</ulink> file manager.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 同样能够在桌面上显示 <filename>$XDG_DESKTOP_DIR</filename> 文件夹的内容，该文件夹的位置可以在 <filename>$XDG_CONFIG_HOME/user-dirs.dirs</filename> 文件中设置(如果您没有这个文件，将会使用 <filename>$HOME/Desktop</filename>)。您可以管理、复制、移动、创建链接至这些文件，与文件管理器进行交互操作，使用您首选的应用程序来打开文件。您还可以在桌面上创建应用程序和 URL 启动器。桌面文件图标视图接近于 <ulink url="http://thunar.xfce.org/" type="http">Thunar</ulink> 文件管理器。

source: The Desktop Menu
zh_cn: 桌面菜单

source: A right-click on the desktop backdrop opens a menu that allows you to open a Thunar window in the Desktop directory, to create launchers, URL links, folders and files from templates. It is also possible to open the Desktop Settings and the Properties window of the Desktop directory and to start many of the applications found on your system.
zh_cn: 在桌面上单击右键，将打开一个菜单。通过此菜单，您可以在新建一个 Thunar 窗口打开 Desktop 目录，创建启动器或者 URL 链接，或者从模板新建目录或文件，您还可以打开桌面设置对话框或者 Desktop 目录的属性窗口，更可以启动在您机器上找到的应用程序。

source: Desktop Menu
zh_cn: 桌面菜单

source: Shows <application>@PACKAGE_NAME@</application> right-click mouse menu.
zh_cn: 显示 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 鼠标右键菜单。

source: The menu's configuration file, <filename>xfce-applications.menu</filename>, can be found under the path <filename>$sysconfdir/xdg/menus/xfce-applications.menu</filename>. For binary packages, <filename>$sysconfdir</filename> is often <filename>/etc</filename> and for source compiles, it defaults to <filename>/usr/local/etc</filename>.
zh_cn: 菜单的配置文件 <filename>xfce-application.menu</filename> 可在 <filename>$sysconfdir/xdg/menus/xfce-application.menu</filename> 找到。对于二进制包，<filename>$sysconfdir</filename> 通常为 <filename>/etc</filename>，而如果是从源码编译，则默认为 <filename>/usr/local/etc</filename>。

source: The previous menu editor is not available anymore. However you can customize your menu by copying <filename>xfce-applications.menu</filename> to <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus</filename> and by modifying it with a text editor such as <application>mousepad</application> or <application>gedit</application>. Please remember that the file should be UTF-8 encoded. For more information on menu editing, please see <ulink url="http://wiki.xfce.org/howto/customize-menu" type="http">the Xfce Wiki</ulink>.
zh_cn: 之前的菜单编辑器已经不再被使用。但是您同样可以自定义您的菜单，复制 <filename>xfce-applications.menu</filename> 到 <filename>$XDG_CONFIG_HOME/menus</filename>，然后使用文本编辑器诸如 <application>mousepad</application> 或 <application>gedit</application> 对该文件进行编辑。请注意该文件的编码必须为 UTF-8。关于编辑菜单的更多信息，请查看 <ulink url="http://wiki.xfce.org/howto/customize-menu" type="http">Xfce Wiki</ulink>。

source: Further customisation can be achived by creating <ulink url="http://standards.freedesktop.org/desktop-entry-spec/latest/" type="http">desktop entries</ulink> in <filename>$XDG_DATA_HOME/applications</filename> to hide, modify or add entries in the menu.
zh_cn: 在 <filename>$XDG_DATA_HOME/applications</filename> 中创建 <ulink url="http://standards.freedesktop.org/desktop-entry-spec/latest/" type="http">桌面项目文件</ulink> 可以实现更自由的定制，例如在菜单中隐藏、修改或者添加项目。

source: The Window List Menu
zh_cn: 窗口列表菜单

source: A middle-click on the desktop backdrop shows a list of all opened windows ordered by workspace. It also allows you to add or remove a workspace.
zh_cn: 在桌面单击鼠标中键，将显示一个以所在工作区排序的当前所有打开的窗口的列表。该列表同时允许您添加或移除一个工作区。

source: Window List Menu
zh_cn: 窗口列表菜单

source: Shows <application>@PACKAGE_NAME@</application> middle-click mouse menu.
zh_cn: 显示 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 鼠标中键菜单。

source: Desktop Settings
zh_cn: 桌面设置

source: You can start the Desktop settings dialog by clicking on the "Desktop" button in the <ulink url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog" type="http">Xfce Settings Manager</ulink>.
zh_cn: 您可以点击 <ulink url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog" type="http">Xfce 设置管理器</ulink> 中的 “桌面” 按钮来启动桌面设置对话框。

source: Background Tab
zh_cn: 背景标签

source: The Background tab allows you to set various options related to drawing the desktop backdrop picture.
zh_cn: 在背景标签中，您可以设置与桌面背景图像有关的多个选项。

source: Desktop Settings, Background Tab
zh_cn: 桌面设置，背景标签

source: Shows the Background tab of the Desktop Settings dialog
zh_cn: 在桌面设置对话框中显示背景设置标签

source: Image
zh_cn: 图像

source: Select the <emphasis>"None"</emphasis> option if you want <application>@PACKAGE_NAME@</application> to ignore the backdrop image and only use the selected colors.
zh_cn: 如果您希望 <application>@PACKAGE_NAME</application> 忽略桌面背景图片设置而只使用所选的颜色，请选择 <emphasis>“无”</emphasis> 选项。

source: Select the <emphasis>"Single image"</emphasis> option if you want <application>@PACKAGE_NAME@</application> to draw a backdrop image.
zh_cn: 如果您希望 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 绘出背景图像，请选择 <emphasis>“单一图像”</emphasis> 选项

source: Select the <emphasis>"Image List"</emphasis> option if you want <application>@PACKAGE_NAME@</application> to randomly choose the backdrop image among a list.
zh_cn: 如果您希望 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 随机从背景图像列表中抽取一幅图像作为背景，请选择 <emphasis>“图像列表”</emphasis> 选项。

source: Images
zh_cn: 图像

source: If you selected the <emphasis>"Single image"</emphasis> option, you can choose an image from the treeview. Click on an image to set it as the current backdrop. <application>@PACKAGE_NAME@</application> will update the background of your desktop automatically.
zh_cn: 如果您选择 <emphasis>“单一图像”</emphasis> 选项，您可以从树形列表中选择一幅图像。点击图像可将其设置为当前桌面背景。<application>@PACKAGE_NAME@</application> 会自动更新您的桌面背景。

source: You can add images to the treeview by clicking on the "plus" button, which will pop a file chooser dialog up. Images can be removed using the "minus" button.
zh_cn: 通过点击 “添加” 按钮，您可以从弹出的文件选择对话框中添加图像至树形列表中。点击 “移除” 按钮可以移除一幅图像。

source: If you selected the <emphasis>"Image list"</emphasis> option, you can use the "New" button displaying a blank sheet to select an existing list or create a new one, using a file chooser. You can still use the "plus" and "minus" buttons to add and remove images. <application>@PACKAGE_NAME@</application> will then randomly choose a backdrop among this list every time it starts.
zh_cn: 如果您选择 <emphasis>“图像列表”</emphasis> 选项，您可以点击 “新建” 按钮，通过文件选择对话框选择一个已存在的列表或新建一个列表。您同样可以使用 “添加” 和 “移除” 按钮来添加或者移除图像。<application>@PACKAGE_NAME@</application> 会在其每次启动时自动从列表中选择一幅图像作为桌面背景。

source: Five Style options (<emphasis>"Centered"</emphasis>, <emphasis>"Tiled"</emphasis>, <emphasis>"Stretched"</emphasis>, <emphasis>"Scaled"</emphasis> and <emphasis>"Zoomed"</emphasis>) are available to specify the fitting of the backdrop image on the screen, depending on its size. You can also select the <emphasis>"Auto"</emphasis> item if you want to let <application>@PACKAGE_NAME@</application> take care of this setting.
zh_cn: 依据图像大小，您可以选择五种风格选项 (<emphasis>“居中”</emphasis>、<emphasis>“平铺”</emphasis>、<emphasis>“拉伸”</emphasis>、<emphasis>“缩放”</emphasis> 和 <emphasis>“放大”</emphasis>) 中的一种指定背景图像在桌面上的放置方式。您还可以选择 <emphasis>“自动”</emphasis> 让 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 决定这个选项。

source: <application>@PACKAGE_NAME@</application> supports xinerama and multiscreen modes. In multiscreen mode, the Background tab shows one tab per screen.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 支持 xinerama 和多屏模式。在多屏模式中，每个屏幕都会有自己独立的背景标签供您进行设置。

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: The color style is one of four options in dropping list: a solid color, horizontal gradient, vertical gradient, or transparent.
zh_cn: 颜色风格可以是在下拉菜单下列四种选项中的一个: 固定颜色、水平渐变、垂直渐变、透明。

source: The <emphasis>"Transparent"</emphasis> option, when you use a colored background without backdrop image, allows you to see the windows that are under the transparent desktop window. This requires an activated compositor.
zh_cn: 当您使用单一的颜色背景而没有背景图像时，<emphasis>“透明”</emphasis> 选项允许您看到在透明桌面窗口之下的窗口。这个特性需要一个活动的图像复合器配合(例如使用 Compiz、打开 Xfwm 的混合效果等)。

source: Two colored buttons allow you to choose the colors for your desktop. When the solid color option is selected, only the first color is available. When either of the gradient options are selected, both the first and second colors are available. Both of the color buttons open a color chooser dialog:
zh_cn: 两个颜色按钮允许您选择桌面的颜色。当选择固定颜色选项时，只有第一个颜色被使用。当选择两种渐变效果选项中的一种时，两个颜色都将被使用。点击颜色按钮，将打开颜色选择对话框:

source: Select Background Color
zh_cn: 选择背景颜色

source: Shows the color selection dialog
zh_cn: 显示颜色选择对话框

source: You can use the colored ring with a triangle inside to select the color you want from the outer ring, then select the darkness or lightness of that color using the inner triangle. Corresponding values of brightness, deepness, and amount of red, green and blue light in the color appear through the entries on the right side of the window.
zh_cn: 在外边的颜色环选择您所需要的颜色，然后在环内的三角形中选择该颜色的深浅程度。相应的亮度、色深和该颜色中红、绿、蓝三原色的分量将会在窗口右部的各个项目中显示。

source: You can click the eyedropper, then click anywhere on your screen to select the color.
zh_cn: 您可以点击拾色器，然后在屏幕的任意位置点击以选择该处的颜色。

source: The selected colors will fill the entire root window, and will remain visible through a transparent backdrop image.
zh_cn: 所选的颜色将会填充整个桌面 root 窗口，而且如果使用透明的背景图像，仍然透过该图像可见。

source: Adjustments
zh_cn: 调整

source: The two sliders allow you to adjust the brightness and the saturation of the backdrop image and or color.
zh_cn: 两个滑动快允许您调整背景图像或颜色的亮度和饱和度。

source: Menus Tab
zh_cn: 菜单标签

source: Desktop Settings, Menus Tab
zh_cn: 桌面设置，菜单标签

source: Shows the Menus tab of the Desktop Settings dialog
zh_cn: 在桌面设置对话框中显示菜单标签

source: If you check the <emphasis>"Show applications menu on desktop right click"</emphasis>, the <link linkend="xfdesktop-menu">applications menu</link> will be shown when right clicking on the desktop.
zh_cn: 如果您选中 <emphasis>“右键单击桌面时显示应用程序菜单” </emphasis>，<link linkend="xfdesktop-menu">应用程序菜单</link> 将在您右键单击桌面时显示。

source: The <emphasis>"Show application icons in menu"</emphasis> allows you to show or hide icons in the menu.
zh_cn: 选择 <emphasis>“在菜单中显示应用程序图标”</emphasis> 允许您选择是否在菜单中显示应用程序的图标

source: If you check the <emphasis>"Show window list menu on desktop middle click"</emphasis> option, the <link linkend="xfdesktop-window-list">window list menu</link> will be shown when middle clicking on the desktop.
zh_cn: 如果您选中 <emphasis>“中键单击桌面时显示窗口列表菜单” </emphasis>，<link linkend="xfdesktop-window-list">窗口列表菜单</link> 将在您中键单击桌面时显示。

source: The <emphasis>"Show application icons in menu"</emphasis> option allows you to show or hide icons in the menu. This option is only available when <emphasis>"Show window list menu on desktop middle click"</emphasis> is checked.
zh_cn: <emphasis>“在菜单中显示应用程序图标”</emphasis> 选项允许您选择是否在窗口列表菜单中显示应用程序的图标。该选项仅在 <emphasis>“中键单击桌面时显示窗口列表菜单”</emphasis> 选项被选中时有效。

source: The <emphasis>"Show workspace names in list"</emphasis> option allows you to show or hide workspace names in the list. If checked, windows are shown under the name of their workspace. Else, they are all shown in the same portion of the menu. This option is only available when <emphasis>"Show window list menu on desktop middle click"</emphasis> is checked.
zh_cn: <emphasis>“在列表中显示工作区名称”</emphasis> 选项允许您选择是否在窗口列表菜单中显示工作区的名称。选中该项，则窗口会分别显示在其工作区名字下方，否则所有窗口都将显示在一起。该选项仅在 <emphasis>“中键单击桌面时显示窗口列表菜单”</emphasis> 选项被选中时有效。

source: The <emphasis>"Show submenus for the windows in each workspace"</emphasis> option allows you to have the windows displayed in a submenu titled with the workspace name. This option is only available when <emphasis>"Show workspace names in list"</emphasis> is checked.
zh_cn: <emphasis>“为每个工作区显示独立的窗口子菜单”</emphasis> 选项允许您将窗口显示在其所在工作区名称条目下的子菜单中。该选项仅在 <emphasis>“在列表中显示工作区名称”</emphasis> 选项被选中时有效。

source: The <emphasis>"Show sticky windows only in active workspace"</emphasis> option allows you to have sticky windows displayed only in the active workspace, instead of displaying their item in all workspaces.
zh_cn: <emphasis>“仅在活动工作区显示粘滞窗口”</emphasis> 允许您选择在列表中仅将粘滞窗口显示在活动工作区下，而非所有工作区下。

source: Icons Tab
zh_cn: 图标标签

source: Desktop Settings, Icons Tab
zh_cn: 桌面设置，图标标签

source: Shows the Icons tab of the Desktop Settings dialog
zh_cn: 在桌面设置对话框中显示图标标签

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: The <emphasis>"Icon type"</emphasis> dropping list allows you to set the behavior of the desktop icons. There are three options: "None", to disable desktop icons entirely; "Minimized" application icons, to show icons for minimized or hidden applications on the desktop; and "File/launcher" icons, to show the contents of your <filename>$XDG_DESKTOP_DIR</filename> directory on the desktop.
zh_cn: <emphasis>“图标类型”</emphasis> 下拉菜单允许您设置桌面图标的行为方式。有三个可用选项: 选择“无”完全禁用桌面图标；选择“最小化”，将为最小化窗口或者隐藏窗口显示一个图标；选择“文件/启动器”，将在桌面上显示您 <filename>$XDG_DESKTOP_DIR</filename> 目录中的内容。

source: If desktop icons are enabled, you can control the size of the icon itself (in pixels) with the <emphasis>"Icon size"</emphasis> option, and the font size used to display the icon text (in points) with the <emphasis>"Use custom font size"</emphasis> option. If you do not check this last option, the system defaults will be used.
zh_cn: 当启用桌面图标时，您可以通过 <emphasis>“图标大小”</emphasis> 选项来调整图标的大小(像素)，通过 <emphasis>“使用自定义字体大小”</emphasis> 选项来调整图标下的文本大小(点数)。如果您未选中最后这个选项，将会使用系统默认的大小。

source: Default Icons
zh_cn: 默认图标

source: The checkboxes allow you to show or hide special icons on the desktop, when <application>@PACKAGE_NAME@</application> is set to draw icons. Double clicking those icons will open a Thunar window displaying the contents of a particular path.
zh_cn: 当启用 <application>@PACKAGE_NAME@</application> 的桌面图标时，下列复选框允许您选择是否在桌面上显示一些特殊的图标。双击这些图标，将会打开一个显示特定路径内容的 Thunar 窗口。

source: <emphasis>Home</emphasis> stands for your home folder, that is to say, <filename>$HOME</filename>. <emphasis>Filesystem</emphasis> stands for the root of your file system, also known as <filename>/</filename>. <emphasis>Trash</emphasis> stands for your trash folder, and <emphasis>Removable devices</emphasis> represents floppy drives, USB drives and keys, external hard drives, optical discs, etc.
zh_cn: <emphasis>家目录</emphasis> 代表您的用户主目录，即 <filename>$HOME</filename>。<emphasis>文件系统</emphasis> 代表您系统的根目录，即是 <filename>/</filename>。<emphasis>垃圾箱</emphasis> 代表您设定的垃圾箱的目录，还有<emphasis>可移动设备</emphasis> 代表软盘、U 盘、外部硬盘、光盘等等。

source: Hidden Options
zh_cn: 隐藏选项

source: There are a number of hidden options that cannot be set by the Xfce Settings Manager. These require use of a text editor.
zh_cn: 还有一些隐藏选项无法使用 Xfce 设置管理器来进行设置。您需要使用文本编辑器来设置这些选项。

source: Icon View Text Appearance
zh_cn: 图标视图中的文本外观

source: The colors of the icon text and the icon text background, as well as the opacity of the icon text background, can be customized by putting directives simiar to the following in your <filename>~/.gtkrc-2.0</filename> file:
zh_cn: 图标文本的颜色、背景色以及背景阻光度，可以通过以下方式在您的 <filename>~/.gtkrc-2.0</filename> 文件中自定义。

source: The first entry sets the opacity of the rounded text background. The three "base" entries set the text background color, and the three "fg" entries set the text color.
zh_cn: 第一项设置文本背景色的阻光度。三个 "base" 项设置文本背景色。三个 "fg" 项则设置文本自身的颜色。

source: The "NORMAL" entries set the color for the regular, unselected state. The "SELECTED" entries set the color for when the icon is selected, and the desktop has keyboard focus. The "ACTIVE" entries set the color for when the icon is selected, but the desktop does not have keyboard focus.
zh_cn: "NORMAL" 项设置正常的、未被选中状态下的颜色。"SELECTED" 项设置当桌面获得键盘输入焦点且图标处于选中状态下的颜色，"ACTIVE" 项设置当图标处于选中，但桌面未获得键盘输入焦点状态下的颜色。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: You can open the menu or window list from the commandline as well. This can be useful for keyboard shortcuts. To open the menu run the command <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--menu</application>, and for the windowlist use <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--windowlist</application>. To cause the current running instance to quit, run <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--quit</application>.
zh_cn: 您同样可以通过命令行打开菜单或者窗口列表。这个特性便于与键盘快捷键协同使用。要打开菜单，请运行 <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--menu</application>，要打开窗口列表，请运行 <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--windowlist</application>。要退出当前正在运行的实例，请运行 <application>@PACKAGE_NAME@</application><application>--quit</application>。

source: About <application>@PACKAGE_NAME@</application>
zh_cn: 关于 <application>@PACKAGE_NAME@</application>

source: <application>@PACKAGE_NAME@</application> was written by Brian Tarricone (<email>kelnos@xfce.org</email>), Jasper Huijsmans (<email>jasper@xfce.org</email>), and Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>). For more information, please visit the <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce website</ulink>.
zh_cn: <application>@PACKAGE_NAME@</application> 由 Brian Tarricone (<email>kelnos@xfce.org</email>)、Jasper Huijsmans (<email>jasper@xfce.org</email>) 和 Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) 共同编写。更多信息，请查看 <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce 网站</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application or this manual, use the bug tracking system at <ulink url="http://bugzilla.xfce.org/" type="http">http://bugzilla.xfce.org/</ulink>.
zh_cn: 报告软件或此份文档的错误或者提供建议，请使用 <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce Bug 追踪系统</ulink>。

source: If you have questions about the use or installation of this package, please ask on the <ulink url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce" type="http">xfce</ulink> mailing list. Development discussion takes place on the <ulink url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev" type="http">xfce4-dev</ulink> mailing list.
zh_cn: 假如您在安装和使用此软件的过程中遇到任何问题，请在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> 邮件列表中提问。软件开发方面的讨论，则在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> 邮件列表中进行。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: 此软件在自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可协议的第二版或者(您可以选择)更新的版本的条款约束下发布。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
zh_cn: 您应该能够随此软件获得一份 GNU 通用公共许可协议的副本；如果没有，请致信自由软件基金会: Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA。

source: translator-credits
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009.
